 ：终于结束了！
人物1：是啊，结束了。
人物2：不知道这次的成绩是多少呢。
人物1：我估计惨了。
人物1：后面的失误太致命了，应该会影响到个人表现分的。
 ：没事的，我们的组队评分应该不会太低。
 ：应该可以补回来一些。
人物3：差不多整备一下去交任务吧！
人物3：希望能给些好用的装备。
 ：那需要赶紧了，去晚了就要等很久了。
 ：他就不能多开放一些窗口吗？每次都是那么几个。
人物3：人手不够的吗。工会的资金也是很缺的。
人物1：你们收拾完了吗？
人物3：完了！
人物2：我这里也结束了。
人物1：那块走吧，早点结束去休息吧。
 ：。。。。。。
人物2：明天大家有时间吗？
人物2：一起去庆祝一下怎么样。
人物1：好啊，正好我也有些东西需要买一下。
人物3：我们这边的也可以。
人物2：那定好了哦！
人物1：好！
人物3：真是一刻也闲不下来呢。
 ：我们到了。
人物1：人真多啊!
人物3：猜到就是这样。
 ：我们来的还算早，应该很快就到我们了。
人物1：希望吧。
 ：。。。。。。
人物4：下一组！
人物2：啊！到我们了！
人物3：你好，请帮我们结算下任务。
人物4：好的，请稍等。
人物4：您的小组这次任务完成的很出色。虽然有些小失误，但是还是获得了很高的分数。
人物4：这是您的报酬，请收好。
人物3：好的，谢谢。
人物3：结算完了，回去休息吧。
人物1：好诶!
人物2：那我们明天中午在Delicious门口集合吧。
全体 ：好！
 ：今天早点休息吧，都辛苦了。
全体 ：拜拜！
